Repository: okatu-loli/MobaXterm-Chinese-Simplified
Catalog: MobaXterm.xlf
Languages: zh_cn

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.BtnLogFilename.BoundLabel.Caption
source: Log filename:
zh_cn: 日志文件名:

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.sCheckBox8.Caption
source: Close prompt
zh_cn: 关闭提示

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.sCheckBox8.Hint
source: Show a confirmation dialog on terminal close request, when a session is still running inside it
zh_cn: 当会话仍在终端关闭请求中运行时，显示一个确认对话框

# PC36.OngletX11.GroupExtensions.Caption
source: X11 extensions (for advanced users only)
zh_cn: X11扩展(仅限高级用户)

# PC36.OngletX11.GroupExtensions.sCheckBox28.Caption
source: Composite
zh_cn: 组合

# PC36.OngletX11.GroupExtensions.sCheckBox28.Hint
source: Enable/disable X11 extension
zh_cn: 启用/禁用X11扩展

# PC36.OngletX11.GroupExtensions.sCheckBox29.Hint
source: Enable/disable X11 extension
zh_cn: 启用/禁用X11扩展

# PC36.OngletX11.GroupExtensions.sCheckBox32.Hint
source: Enable/disable X11 extension
zh_cn: 启用/禁用X11扩展

# PC36.OngletX11.GroupExtensions.sCheckBox34.Hint
source: Enable/disable X11 extension
zh_cn: 启用/禁用X11扩展

# PC36.OngletX11.GroupExtensions.sCheckBox36.Hint
source: Enable/disable X11 extension
zh_cn: 启用/禁用X11扩展

# PC36.OngletX11.GroupExtensions.sCheckBox35.Hint
source: Enable/disable X11 extension
zh_cn: 启用/禁用X11扩展

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.Caption
source: X11 settings
zh_cn: X11 设置

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.ComboAccessControl.BoundLabel.Caption
source: X11 remote access
zh_cn: X11远程访问

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.ComboAccessControl.Hint
source: Choose access control mode for X11 server:<br><br>- <b>"On-demand"</b>: Access control is enabled. When a remote X11 application requests access to X server, a popup will ask you if you want to allow it. You can also use "xhost +..." in order to allow remote hosts to connect.<br>- <b>"Full"</b>: Access control is disabled. Any remote X11 application can connect to the X11 server. Warning: remote applications can listen or simulate key strokes.<br>- <b>"Disabled"</b>: X11 server does not allow remote applications to connect. X11 server is bound only to "localhost" adapter.<br><br>In any case, X11-Forwarding will work flawlessly, without any popup warning, as the X11-forwarding connection is made locally using a secure connection.
zh_cn: 选择X11服务器的访问控制模式:<br><br>- <b>"On-demand"</b>: 访问控制已启用。当远程X11应用程序请求访问X服务器时,弹出窗口将询问您是否要允许它。您还可以使用"xhost + ..."以允许远程主机连接.<br>- <b>"Full"</b>: 访问控制已禁用。任何远程X11应用程序都可以连接到X11服务器。警告:远程应用程序可以侦听或模拟击键.<br>- <b>"关闭"</b>: X11服务器不允许远程应用程序连接。 X11服务器仅绑定到"localhost"适配器.<br><br>I在任何情况下,X11-Forwarding都可以完美地工作,没有任何弹出警告,因为X11转发连接是使用安全连接在本地进行的.

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.ComboAccessControl.Items.Strings.disabled
source: disabled
zh_cn: 不可用

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox6.BoundLabel.Caption
source: X11 server display mode:
zh_cn: X11服务器显示模式:

source: "ExtWM": Transparent X11 server with Xwinwm window frames (experimental)
zh_cn: "ExtWM":带Xwinwm窗口框架的透明X11服务器(实验性)

source: "Internal WM": Transparent X11 server integrated in Windows desktop (experimental)
zh_cn: "内部WM":Windows桌面中集成的透明X11服务器(实验性)

source: "Multiwindow mode": Transparent X11 server integrated in Windows desktop
zh_cn: "多窗口模式":Windows桌面中集成的透明X11服务器

source: "Rootless": Transparent X11 server with Twm window borders (experimental)
zh_cn: "Rootless":具有Twm窗口边框的透明X11服务器(实验性)

source: "Windowed mode with DWM": X11 server and DWM desktop in a container window
zh_cn: "使用DWM的窗口模式":容器窗口中的X11服务器和DWM桌面

source: "Windowed mode with Twm desktop": X11 server and Twm desktop in a container window
zh_cn: "使用Twm桌面的窗口模式":容器窗口中的X11服务器和Twm桌面

source: "Windowed mode": X11 server constrained to a single container window
zh_cn: "窗口模式":X11服务器受限于单个容器窗口

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox6.Text
source: "Multiwindow mode": Transparent X11 server integrated in Windows desktop
zh_cn: "多窗口模式":Windows桌面中集成的透明X11服务器

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox12.BoundLabel.Caption
source: OpenGL acceleration
zh_cn: OpenGL加速

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox12.Hint
source: <b>OpenGL</b> acceleration type:<br>- choose <b>"Hardware"</b> if your graphic adapter supports HW OpenGL acceleration<br>- choose <b>"Software"</b> if you need OpenGL capabilities rendered using software<br>- choose <b>"None"</b> otherwise
zh_cn: <b>OpenGL</b> 加速类型:<br>- 选择 <b>"Hardware"</b> 如果您的图形适配器支持HW OpenGL加速<br>- 选择 <b>"Software"</b> 如果你需要使用软件提供的OpenGL功能<br>- 选择 <b>"None"</b> 除此以外

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox12.Items.Strings.None
source: None
zh_cn: 无

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sCheckBox9.Caption
source: Unix-compatible keyboard
zh_cn: 与Unix兼容的键盘

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sCheckBox9.Hint
source: Use a keyboard compatible with old Unix systems<br>(for instance, erase key performs a "^H" instead of "^?")
zh_cn: 使用与旧Unix系统兼容的键盘<br>(f例如,擦除键执行 "^H"而不是 "^?")

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox7.BoundLabel.Caption
source: Clipboard
zh_cn: 剪贴板

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox7.Hint
source: Define the way MobaXterm will handle <b>copy/paste</b> operations between X11 applications and Windows applications:<br><br>- <b>disabled</b>: copy/paste from and to X11 applications will not work<br>- <b>enabled</b>: copy/paste from and to X11 applications will work<br>- <b>disable primary</b>: selecting some text will not automatically copy it, only explicit requests to copy text will be handled.
zh_cn: 定义MobaXterm将处理<b>复制/粘贴</b>到X11应用程序和Windows应用程序之间的操作:<br><br>- <b>disabled</b>: 复制/粘贴到X11应用程序将无法正常工作<br>- <b>enabled</b>: 从X11应用程序复制/粘贴到X11应用程序将起作用<br>- <b>disable "copy on select"</b>: 选择一些文本不会自动复制它,只会处理复制文本的显式请求.

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox7.Items.Strings.disable primary
source: disable primary
zh_cn: 禁用主要(primary)

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox7.Items.Strings.disabled
source: disabled
zh_cn: 不可用

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox7.Items.Strings.enabled
source: enabled
zh_cn: 启用

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox7.Text
source: enabled
zh_cn: 启用

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox5.BoundLabel.Caption
source: Keyboard
zh_cn: 键盘

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox5.Hint
source: Choose keyboard language
zh_cn: 选择键盘语言

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox5.Items.Strings.Automatic
source: Automatic
zh_cn: 自动

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox5.Text
source: Automatic
zh_cn: 自动

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sSpinEdit1.BoundLabel.Caption
source: Display offset
zh_cn: 显示偏移量

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sSpinEdit1.Hint
source: Starting offset for the <b>"DISPLAY"</b> parameter.<br><br>By default, MobaXterm will try to open the <b>":0.0"</b> DISPLAY, and will increment this variable if another X server already exists on this port.<br><br>If you choose the "36" offset for instance, MobaXterm will start probing at DISPLAY ":36.0".
zh_cn: 参数的起始偏移量 <b>"DISPLAY"</b> parameter.<br><br>默认情况下,MobaXterm将尝试打开 <b>":0.0"</b> DISPLAY, 如果显示,则会增加此变量此端口上已存在另一个X服务器.<br><br>如果选择"36"偏移量,MobaXterm将在DISPLAY":36.0"开始探测

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sSpinEdit8.BoundLabel.Caption
source: Run on monitor
zh_cn: 在监视器上运行

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sSpinEdit8.Hint
source: Run X11 server on the selected monitor<br><u>Warning</u>: fullscreen mode only works on first screen.
zh_cn: 在所选监视器上运行X11服务器<br><u>警告</u>: 全屏模式仅适用于第一个屏幕

# PC36.OngletX11.sGroupBox9.sComboBox4.Hint
source: <b>Choose DPI mode</b>:<br> - <b>Stretched</b>: X server is stretched in order to render with proper dimensions on any Windows desktop. The result will be blurry on HighDPI displays<br> - <b>Auto</b>: X server DPI are set to the same value as Windows desktop
zh_cn: <b>选择DPI模式</b>:<br> - <b>拉伸</b>:X服务器拉伸是为了在任何Windows桌面上以适当的尺寸渲染。高dpi显示屏上的结果将模糊<br> - <b>自动</b>:X服务器DPI设置为与Windows桌面相同的值

# PC36.OngletX11.sGroupBox10.Caption
source: Server settings
zh_cn: 服务器设置

# PC36.OngletX11.sGroupBox10.sComboBox9.BoundLabel.Caption
source: Xorg version
zh_cn: Xorg 版本

# PC36.OngletX11.sGroupBox10.sComboBox9.Hint
source: Choose Xorg version.<br>If you have some troubles with a certain version of Xorg, this allows you to try an older Xorg release.
zh_cn: 选择Xorg版本.<br>如果您对某个版本的Xorg有一些麻烦,这可以让您尝试更旧的Xorg版本。

# PC36.OngletX11.sGroupBox10.sCheckBox3.Caption
source: Automatically start X server at MobaXterm start up
zh_cn: 在MobaXterm启动时自动启动X服务器

# PC36.OngletX11.sGroupBox10.sCheckBox3.Hint
source: Check this option in order to start X11 server at each MobaXterm startup.
zh_cn: 选中此选项以在每个MobaXterm启动时启动X11服务器。

# PC36.OngletSSH.sGroupBox2.Caption
source: SSH-browser settings
zh_cn: SSH浏览器设置

# PC36.OngletSSH.sGroupBox2.sCheckBox27.Caption
source: Enable graphical SSH-browser
zh_cn: 启用图形化SSH浏览器

# PC36.OngletSSH.sGroupBox2.sCheckBox27.Hint
source: The SSH-browser is a graphical remote file browser which is displayed in the sidebar. It allows you to browse your remote server content using the secure SSH connection.
zh_cn: SSH浏览器是一个图形远程文件浏览器,显示在侧栏中。 它允许您使用安全SSH连接浏览远程服务器内容。

# PC36.OngletSSH.sGroupBox2.sCheckBox4.Caption
source: Automatically switch to SSH-browser tab after login
zh_cn: 登录后自动切换到SSH浏览器选项卡

# PC36.OngletSSH.sGroupBox2.sCheckBox4.Hint
source: When this option is checked, MobaXterm will switch the left sidebar to show the graphical SSH-browser as soon as a SSH connection is made
zh_cn: 选中此选项后，一旦建立SSH连接，MobaXterm将切换左侧边栏以显示图形SSH浏览器。

# PC36.OngletSSH.sGroupBox2.ChkRemoteMonitoring.Caption
source: Remote-monitoring (experimental)
zh_cn: 远程监控(实验)

# PC36.OngletSSH.sGroupBox2.ChkRemoteMonitoring.Hint
source: Check this setting if you want to display the "remote monitoring" bar below each SSH session.<br> With this setting enabled, you can monitor resources usage (CPU/RAM/Network/disk/...) of your remote servers while connected using SSH.<br> <b>Note</b>: this setting is experimental and does not work with any Unix system
zh_cn: 如果要在每个SSH会话下方显示"远程监视"栏,请选中此设置.<br> 启用此设置后,您可以使用SSH连接时监控远程服务器的资源使用情况(CPU /RAM /网络/磁盘/...).<br> <b>注意</b>: 此设置是实验性的,不适用于任何Unix系统

# PC36.OngletSSH.sGroupBox2.ChkPreserveFilesDates.Caption
source: Preserve files dates during SSH-browser transfers
zh_cn: 在SSH浏览器传输期间保留文件日期

# PC36.OngletSSH.sGroupBox2.ChkPreserveFilesDates.Hint
source: Check this setting if you want to preserve files dates when transferring them through graphical SSH-browser
zh_cn: 如果要在通过图形化SSH浏览器传输文件时保留文件日期,请选中此设置

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.Caption
source: SSH settings
zh_cn: SSH设置

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sCheckBox61.Caption
source: Display SSH banner
zh_cn: 显示SSH横幅

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sCheckBox61.Hint
source: This setting allows you to display a banner message with some useful information on the activated features of your SSH session
zh_cn: 此设置允许您显示标题消息,其中包含有关SSH会话的激活功能的一些有用信息

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sCheckBox30.Hint
source: Enable GSSAPI in SSH sessions, SFTP, SSH gateway and SSH tunnels. Your remote SSH server should be configured to accept connections using GSSAPI authentication.
zh_cn: 在SSH会话,SFTP,SSH网关和SSH隧道中启用GSSAPI。 应将远程SSH服务器配置为使用GSSAPI身份验证接受连接。

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sCheckBox54.Caption
source: Use 2-factor authentication for SSH gateways
zh_cn: 对SSH网关使用双因素身份验证

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sCheckBox54.Hint
source: If this setting is enabled, the SSH gateways in your sessions will use <b>2-factor authentication</b>.<br>If you do not understand what this setting does, you should not activate it.
zh_cn: 如果启用此设置,会话中的SSH网关将使用 <b>双因素身份验证</b>.<br>如果您不明白此设置的作用,则不应激活它.

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sCheckBox26.Caption
source: SSH keepalive
zh_cn: SSH保持连接

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sEdit4.BoundLabel.Caption
source: Domain:
zh_cn: 域:

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sEdit4.Hint
source: Domain name to use for GSSAPI authentication
zh_cn: 用于GSSAPI身份验证的域名

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sEdit5.BoundLabel.Caption
source: Default login:
zh_cn: 默认登陆:

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sEdit5.Text
source: <Same as Windows login>
zh_cn: <与Windows登录相同>

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sComboBox13.BoundLabel.Caption
source: GSSAPI library:
zh_cn: GSSAPI库:

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sComboBox13.Hint
source: Library to use for GSSAPI authentication
zh_cn: 用于GSSAPI身份验证的库

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sCheckBox64.Caption
source: Validate host identity at first connection
zh_cn: 在第一次连接时验证主机标识

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sCheckBox64.Hint
source: This setting allows you to check and manually validate remote host identity, by displaying the remote key fingerprint, at first connection: - if you enable this setting, a message will ask you to validate host identity before any initial connection to a remote server - if you disable this setting, the host identity will be automatically validated at initial connection. However, if the remote host identity changes (man-in-the-middle threat), MobaXterm will display a warning popup asking you what to do.
zh_cn: 此设置允许您通过在第一次连接时显示远程密钥指纹来检查并手动验证远程主机标识: - 如果启用此设置,则会在初始连接到远程服务器之前向您发出一条消息,要求您验证主机标识 - 如果禁用此设置,主机标识将在初始连接时自动验证。但是,如果远程主机标识发生更改(中间人威胁),MobaXterm将显示??一个警告弹出窗口,询问您该怎么做。

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sComboBox1.BoundLabel.Caption
source: SSH engine:
zh_cn: SSH引擎:

# PC36.OngletSSH.sGroupBox3.sComboBox1.Hint
source: You can choose the SSH engine to use for your SSH sessions: - <legacy>: this engine should be used for connections to standard SSH servers or legacy SSH servers - <new>: this engine should be used for connections to recent SSH servers with latest SSH features. With this engine, you may fail to connect to older SSH servers with older security settings.
zh_cn: 您可以选择用于SSH会话的SSH引擎： - <legacy>: 此引擎应用于连接到标准SSH服务器或传统SSH服务器 - <new>:此引擎应用于连接到具有最新SSH功能的最新SSH服务器。使用此引擎，您可能无法连接到具有旧安全设置的旧SSH服务器。

# PC36.OngletSSH.sGroupBox4.Caption
source: SSH agents
zh_cn: SSH代理

# PC36.OngletSSH.sGroupBox4.sCheckBox45.Caption
source: Use internal SSH agent "MobAgent"
zh_cn: 使用内部SSH代理"MobAgent"

# PC36.OngletSSH.sGroupBox4.sCheckBox45.Hint
source: Use MobaXterm internal SSH agent <b>"MobAgent"</b> in order to connect to your remote servers.<br><br>If you check this, MobAgent will start at MobaXterm startup.<br>For each SSH session, MobaXterm will try to authenticate using MobAgent, then it will fallback to "normal" password or key authentication.<br><br><u>Note</u>: you can use an external <b>Pageant together with MobAgent</b> at the same time by checking the 2 options.
zh_cn: 使用MobaXterm内部SSH代理<b>" MobAgent" </b>来连接到远程服务器。<br> <br>如果选中此选项,MobAgent将在MobaXterm启动时启动。<br>对于每个SSH会话, MobaXterm将尝试使用MobAgent进行身份验证,然后回退到"常规"密码或密钥身份验证。<br><br><u>注意</u>:您可以将外部<b> Pageant与MobAgent一起使用</b>同时选中2个选项。

# PC36.OngletSSH.sGroupBox4.sListBox1.BoundLabel.Caption
source: Load following keys at MobAgent startup
zh_cn: 在MobAgent启动时加载以下键

# PC36.OngletSSH.sGroupBox4.sCheckBox62.Caption
source: Use external Pageant
zh_cn: 使用外部会话

# PC36.OngletSSH.sGroupBox4.sCheckBox62.Hint
source: Use PuTTY SSH key manager <b>"Pageant"</b> in order to connect to your remote servers.<br><br>If you check this option, then for each SSH session, MobaXterm will try to authenticate using Pageant keys,then it will fallback to "normal" password or key authentication.<br><br><u>Note</u>: you can use an external <b>Pageant together with MobAgent</b> at the same time by checking the 2 options.
zh_cn: 使用PuTTY SSH密钥管理器<b>" Pageant" </b>来连接到远程服务器。<br> <br>如果选中此选项,则对于每个SSH会话,MobaXterm都会尝试使用Pageant密钥进行身份验证 ,那么它将恢复为"普通"密码或密钥身份验证。<br> <br> <u>注意</u>:您可以同时使用外部<b> Pageant和MobAgent </b>,方法是: 检查2个选项。

# PC36.OngletSSH.sGroupBox4.sBitBtn19.Caption
source: Show keys currently loaded in MobAgent
zh_cn: 显示当前在MobAgent中加载的密钥

# PC36.OngletSSH.sGroupBox4.sCheckBox1.Caption
source: Prompt before serving keys
zh_cn: 提供钥匙前提示

# PC36.OngletSSH.sGroupBox4.sCheckBox1.Hint
source: If you check this setting, the agent will show a confirmation message before serving a key
zh_cn: 如果选中此设置，则在提供密钥之前，代理将显示一条确认消息

# PC36.OngletDisplay.Caption
source: Display
zh_cn: 显示

# PC36.OngletDisplay.sLabel8.Caption
source: Transparency
zh_cn: 透明度

# PC36.OngletDisplay.sLabel1.Caption
source: Color saturation
zh_cn: 色彩饱和度

# PC36.OngletDisplay.sLabel5.Caption
source: Detached/fullscreen transparency
zh_cn: 分离/全屏透明度

# PC36.OngletDisplay.sLabel3.Caption
source: Tabs settings:
zh_cn: 标签设置:

# PC36.OngletDisplay.ChkRoundedTabs.Caption
source: Rounded tabs
zh_cn: 圆形标签

# PC36.OngletDisplay.ChkRoundedTabs.Hint
source: Check this setting if you want the tabs to be "rounded"
zh_cn: 如果要将选项卡"舍入",请选中此设置

# PC36.OngletDisplay.sCheckBox31.Caption
source: Show tab numbers
zh_cn: 显示标签号

# PC36.OngletDisplay.sCheckBox33.Caption
source: Show close buttons
zh_cn: 显示关闭按钮

# PC36.OngletDisplay.sCheckBox51.Caption
source: Disable "Quick connect" when sidebar is hidden
zh_cn: 隐藏侧栏时禁用"快速连接"

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup3.BoundLabel.Caption
source: Sidebar position:
zh_cn: 侧边栏位置:

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup3.Items.Strings.left
source: left
zh_cn: 左

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup3.Items.Strings.right
source: right
zh_cn: 右

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup3.Text
source: left
zh_cn: 左

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup2.BoundLabel.Caption
source: Buttons bar:
zh_cn: 按钮栏:

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup2.Items.Strings.Buttons with captions
source: Buttons with captions
zh_cn: 带有字幕的按钮

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup2.Items.Strings.Small buttons
source: Small buttons
zh_cn: 小按钮

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup2.Items.Strings.Standard buttons
source: Standard buttons
zh_cn: 标准按钮

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup2.Text
source: Buttons with captions
zh_cn: 带有字幕的按钮

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup1.BoundLabel.Caption
source: Menus and buttons:
zh_cn: 菜单和按钮:

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup1.Items.Strings.Show both
source: Show both
zh_cn: 显示两者

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup1.Items.Strings.Show buttons bar
source: Show buttons bar
zh_cn: 显示按钮栏

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup1.Items.Strings.Show menu bar
source: Show menu bar
zh_cn: 显示菜单栏

# PC36.OngletDisplay.sRadioGroup1.Text
source: Show both
zh_cn: 显示两者

# PC36.OngletDisplay.ComboIconsTheme.BoundLabel.Caption
source: Icons theme
zh_cn: 图标主题

# PC36.OngletDisplay.ComboIconsTheme.Items.Strings.Crystal
source: Crystal
zh_cn: 水晶

# PC36.OngletDisplay.ComboIconsTheme.Items.Strings.Flat design
source: Flat design
zh_cn: 平面设计

# PC36.OngletDisplay.ComboIconsTheme.Text
source: Flat design
zh_cn: 平面设计

# PC36.OngletDisplay.ComboCustomDpi.BoundLabel.Caption
source: Graphical interface elements size:
zh_cn: 图形界面元素大小:

# PC36.OngletDisplay.ComboCustomDpi.Items.Strings.Autodetect
source: Autodetect
zh_cn: 自动侦测

# PC36.OngletDisplay.ComboCustomDpi.Items.Strings.Big
source: Big
zh_cn: 大

# PC36.OngletDisplay.ComboCustomDpi.Items.Strings.HighDPI 4K
source: HighDPI 4K
zh_cn: 高DPI 4K

# PC36.OngletDisplay.ComboCustomDpi.Items.Strings.HighDPI big
source: HighDPI big
zh_cn: 高DPI 大

# PC36.OngletDisplay.ComboCustomDpi.Items.Strings.Huge
source: Huge
zh_cn: 巨大

# PC36.OngletDisplay.ComboCustomDpi.Items.Strings.Normal
source: Normal
zh_cn: 普通

# PC36.OngletDisplay.ComboCustomDpi.Items.Strings.Small
source: Small
zh_cn: 小

# PC36.OngletDisplay.ComboCustomDpi.Text
source: Autodetect
zh_cn: 自动侦测

# PC36.OngletDisplay.ComboSkins.BoundLabel.Caption
source: Skin selection:
zh_cn: 选择皮肤

# PC36.OngletDisplay.ComboSkins.Hint
source: Select a graphic theme for MobaXterm interface: - Windows bright theme: native Windows theme with bright colors - Windows dark theme: native Windows theme with dark colors. You can adjust the "darkness intensity" (level of black background) after choosing this theme with the setting below - All other themes: various skins which could improve user experience but can also slow down the interface
zh_cn: 选择MobaXterm界面的图形主题： -Windows明亮主题：具有鲜艳色彩的本机Windows主题 -Windows深色主题：深色的本机Windows主题。 使用以下设置选择此主题后，可以调整“暗度”（黑色背景的水平） -所有其他主题：各种外观，可以改善用户体验，但同时也会减慢界面速度

# PC36.OngletDisplay.ChkGraphicCache.Caption
source: Use icons cache
zh_cn: 使用图标缓存

# PC36.OngletDisplay.ChkGraphicCache.Hint
source: Check this setting if you want to use a graphic cache for buttons and icons. If this setting is checked, MobaXterm will be faster but it will use a bit more memory (~800kB)
zh_cn: 如果要对按钮和图标使用图形缓存，请选中此设置。 如果选中此设置，MobaXterm会更快，但是会使用更多的内存（?800kB）

# PC36.sTabSheet1.Caption
source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

# PC36.sTabSheet1.sListView1.BoundLabel.Caption
source: Available buttons:
zh_cn: 可用按钮:

# PC36.sTabSheet1.sListView1.Columns[0].Caption
source: Button name
zh_cn: 按钮名称

# PC36.sTabSheet1.sListView2.BoundLabel.Caption
source: Toolbar buttons:
zh_cn: 工具栏按钮:

# PC36.sTabSheet1.sListView2.Columns[0].Caption
source: Button name
zh_cn: 按钮名称

# PC36.sTabSheet1.sBitBtn13.Caption
source: Up
zh_cn: 向上

# PC36.sTabSheet1.sBitBtn15.Caption
source: Down
zh_cn: 向下

# PC36.sTabSheet1.sBitBtn16.Caption
source: Reset
zh_cn: 恢复

# PC36.sTabSheet1.sBitBtn16.Hint
source: Reset defaults
zh_cn: 恢复默认值

# PC36.sTabSheet2.Caption
source: Misc
zh_cn: 杂项

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox1.Caption
source: Tabs
zh_cn: 选项卡

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox1.sCheckBox12.Caption
source: Home tab is replaced when starting new tab
zh_cn: 启动新选项卡时会替换主页选项卡

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox1.sCheckBox60.Caption
source: Do not exit MobaXterm when last tab is closed
zh_cn: 最后一个选项卡关闭时不要退出MobaXterm

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox1.sComboEdit2.BoundLabel.Caption
source: Open the following tab when pressing the "+" button:
zh_cn: 按 "+" 按钮时打开以下选项卡:

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox1.sComboEdit1.BoundLabel.Caption
source: Open the following tab at startup:
zh_cn: 在启动时打开以下选项卡:

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox1.CmbNewTabPosition.BoundLabel.Caption
source: Open new tab beside current tab:
zh_cn: 在当前选项卡旁边打开新选项卡：

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox1.CmbNewTabPosition.Hint
source: Choose if new tabs are open beside current tab:<br>- <b>never</b>: new tabs will always be located at the last position on the right of the tabs bar<br>- <b>when duplicating tab</b>: only duplicate tabs will open beside the current tab<br>- <b>always</b>: every new tab will be open beside current tab
zh_cn: 选择是否在当前选项卡旁边打开新选项卡：<br>-<b>从不</b>：复制选项卡时，新选项卡将始终位于选项卡栏右侧的最后一个位置<br>-<b>：只有重复的选项卡才会在当前选项卡旁打开<br>-<b>always</b>

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox5.Caption
source: Popup terminal
zh_cn: 弹出终端

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox5.sLabel10.Caption
source: Transparency:
zh_cn: 透明度:

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox5.sLabel12.Caption
source: Size:
zh_cn: 大小:

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox5.ComboPopupConsolePosition.BoundLabel.Caption
source: Position:
zh_cn: 位置:

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox5.ComboPopupConsolePosition.Items.Strings.left
source: left
zh_cn: 左

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox5.ComboPopupConsolePosition.Items.Strings.right
source: right
zh_cn: 右

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox5.ChkPopupConsoleIsSizeable.Caption
source: Popup terminal is sizeable
zh_cn: 弹出终端可伸缩

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox5.ChkTryToOpenInExplorerFolder.Caption
source: Try to open the popup terminal in current Windows explorer folder (experimental)
zh_cn: 尝试在当前Windows资源管理器文件夹中打开弹出终端(实验性)

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox5.ChkTryToOpenInExplorerFolder.Hint
source: If you call the popup terminal while browsing a folder in Windows explorer, MobaXterm will try to guess which folder you are currently browsing and will try to open the popup terminal in this folder.
zh_cn: 如果在浏览Windows资源管理器中的文件夹时调用弹出终端,MobaXterm将尝试猜测您当前正在浏览的文件夹,并尝试打开此文件夹中的弹出终端.

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox5.ChkBackgroundPopupTermInsteadOfClosingIt.Caption
source: Hide popup terminal instead of closing it
zh_cn: 隐藏弹出终端而不是关闭它

# PC36.sTabSheet2.sGroupBox5.ChkBackgroundPopupTermInsteadOfClosingIt.Hint
source: When hiding the popup terminal using show/hide hotkey, it is not closed, but goes to background instead. This allows to retrieve previous commands when calling popup terminal again.
zh_cn: 使用show/hide热键隐藏弹出终端时,它不会关闭,而是转到后台。 这允许在再次调用弹出终端时检索先前的命令。

# PC36.sTabSheet2.sCheckBox63.Caption
source: Allow multiple instances of MobaXterm
zh_cn: 允许多个MobaXterm实例

# PC36.sTabSheet2.sCheckBox63.Hint
source: Check this if you want to be able to open a new MobaXterm window each time you launch MobaXterm, instead of using a single MobaXterm window
zh_cn: 如果您想在每次启动MobaXterm时打开一个新的MobaXtterm窗口，而不是使用一个MobaXtreme窗口，请选中此项

# PC36.OngletCustom.Caption
source: Security
zh_cn: 安全

# PC36.OngletCustom.sLabel14.Caption
source: Apply presets:
zh_cn: 应用预设:
